Repository: taurenmirage/IOS_APP_E8020
Catalog: E8020/E8020/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1Qx-ue-FNf.placeholder
source: Description
zh_hans: 描述

# 1cm-Nw-pG0.normalTitle
source: Report
zh_hans: 内容举报

# 3Bd-uZ-F77.text
source: Assign to
zh_hans: 委派

# 3y4-xn-Wkl.headerTitle
source: Work Value
zh_hans: 工作价值

# 3yF-um-RwR.headerTitle
source: Unique ID
zh_hans: 唯一编码

# 4oq-7i-Tfq.text
source: UserName
zh_hans: 用户

# 6Uu-AI-w61.headerTitle
source: Member
zh_hans: 团队

# 7Q0-pb-blk.title
source: DoList
zh_hans: 工作列表

# 9cw-en-JzY.text
source: Generate by System
zh_hans: 系统生成

# CGP-08-mVy.segmentTitles[0]
source: Value
zh_hans: 价值

# CGP-08-mVy.segmentTitles[1]
source: Time
zh_hans: 时间

# CTd-Rn-xVo.title
source: Add
zh_hans: 追加

# D74-kB-K8q.text
source: User
zh_hans: 用户

# ExB-6R-oT5.text
source: End
zh_hans: 结束时间

# FuK-We-GYd.title
source: Engagement
zh_hans: 项目

# IZV-DX-gON.text
source: User
zh_hans: 用户

# LSV-ox-Qyc.placeholder
source: Work value per hour
zh_hans: 每小时工作价值

# OR8-VS-LgF.title
source: User
zh_hans: 用户

# OSv-rJ-p9M.normalTitle
source: Create an account
zh_hans: 新建帐户

# Pd5-ip-5Nz.placeholder
source: Exp_value
zh_hans: 预期价值

# Q5d-SR-QFB.text
source: Team
zh_hans: 团队

# Ryy-iC-er5.text
source: WorkTitle
zh_hans: 工作

# TEZ-US-9yq.title
source: Add Work
zh_hans: 追加任务

# WBX-2l-atW.placeholder
source: Exp_time
zh_hans: 预期时间

# X02-Pg-DZ8.normalTitle
source: UserName
zh_hans: 用户

# aoI-Me-9Wv.headerTitle
source: DisplayName
zh_hans: 显示名

# awM-ob-Uyp.normalTitle
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# bUT-2m-UjB.headerTitle
source: Description
zh_hans: 描述

# d8S-yD-sYk.title
source: WorkList
zh_hans: 任务列表

# fO9-Td-ito.text
source: work description
zh_hans: 任务说明

# gpu-qN-8Oq.text
source: User
zh_hans: 用户

# h7L-o9-SHc.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# jdZ-Ex-86N.normalTitle
source: Engagment
zh_hans: 项目

# jhi-tX-D06.text
source: Cut Cake Distribution
zh_hans: 切糕分配

# pLD-Q8-VXj.headerTitle
source: Control
zh_hans: 控制

# paP-bz-DUb.normalTitle
source: Engagement
zh_hans: 项目

# s8y-U6-Z83.text
source: Active
zh_hans: 启用

# sGu-hF-UiT.text
source: Leader
zh_hans: 负责

# x8B-8o-J8K.placeholder
source: Work Title
zh_hans: 任务

# y14-8n-hyU.normalTitle
source: User
zh_hans: 用户

# yAw-n8-ILV.placeholder
source: Username
zh_hans: 用户

# yIO-8g-NFp.text
source: Complete
zh_hans: 完成

# zvr-c1-HRt.normalTitle
source: Sign In
zh_hans: 登录
